Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tic/the_vanishing_of_elina_harper.po
Languages: zh

source: Despite her situation, Joyce does little to resist you once you have her restrained. She seems resigned to her fate, her gaze elsewhere as you question her. "Believe me, if I'd had another method of getting you to back off, I would have used it," she says to Agent Harper. "But you were getting too close. So I did what had to be done." "I don't understand. Too close to what, exactly, Ms. Little?" Harper asks. "There is a secret at the heart of this town. A secret that brings us wealth. A secret that brings us power. A secret that brings us…" She pauses to find the right words. "…closer to our destiny." "And what kind of secret is that?" Harper probes. Joyce smirks and shakes her head. "What makes you think I would ever share that with outsiders?" "Because you assaulted a federal agent, and if you don't tell me what I want to know, your 'destiny' is going to be the inside of a lonely prison cell." You watch Ms. Little's confidence shatter. She gulps down the last of her pride. A beat of sweat drips down her forehead. "It started with the Order," she explains quietly.
zh: 尽管当前处境不妙，乔伊斯却没花什么大力气反抗你的拘禁。她看起来已向命运低头，在你询问的时候把目光投往别处。“相信我，要是有别的办法能阻止你，我不会这么做的。”她对哈珀特工说道，“但你靠得太近。我只能这么做。” “我不明白。到底是靠什么太近，小利透女士？”哈珀问道。 “这个村子中藏著一个秘密。这秘密让我们富有。这秘密让我们强大。这秘密让我们……”她顿了顿，想找到正确的说法，“……接近自己的归宿。” “那是什么秘密呢？”哈珀追问。 乔伊斯哂笑著摇了摇头：“你怎么会觉得，我会跟外来者说这些呢？” “因为你袭击了联邦特工，要是你不把我想知道的事情都说出来，你的‘归宿’就是孤零零的牢房。” 你看到小利透女士的自信瓦解了。她咽下自己最后一丝骄傲，额前淌过一滴冷汗。“都是从密教开始的。”她轻轻地解释道。

source: Barnabas spits in your face as you attempt to interrogate him. "I ain't tellin' you a word, interloper," he barks, his bulging eyes unblinking as he glowers at you with unbridled hate. "You don't belong here. All o' your kind'll be dead before the week's end." Agent Harper narrows her eyes at the strange man's remarks. "What do you mean by that, Marsh? Our kind? What—outsiders?" Barnabas scowls, his bulbous lips curling back to reveal sharp, inhuman teeth. "Outsiders. Intruders. You're a blight on our fair town. But you'll be purged soon enough." You are taken aback by the severity of the old man's threat and his simmering hatred, but Harper simply chortles. "You call this place 'fair'?" Ignoring her derision, you warn Barnabas that if he doesn't speak up, he'll be spending a long time behind bars. "Not I," he remarks. "You're the one who'll be locked up, 'n worse. When the Order's done with you, you'll be nothin' but fish food." You and Harper exchange a knowing glance. She pries further: "What Order is this, exactly?"
zh: 就在你要询问巴纳巴斯的时候，他啐了你一口。“我一个字也不会说，入侵者！”他带著满满的恨意瞪著你说道，臌胀的眼睛一眨也不眨。“你不属于这里。这周结束前，所有你们这种人都得死。” 听到这男人古怪的话语，哈珀特工眯起了眼睛：“你是什么意思，马什？我们这种人？哪种——外来者？” 巴纳巴斯怒目而视，他膨胀的嘴唇翻起，露出了非人的尖利牙齿：“外来者。入侵者。你们是咱这美丽小村里的害虫。但你们很快就会被清除了。” 这老人严重的威胁和喷薄的恨意将你吓退一步，但哈珀只是咯咯笑道：“你管这地方叫‘美丽”？”你无视她的嘲笑，警告巴纳巴斯他要是不坦白，可就得在牢里待上不少时候了。 “我才不会。”他说道，“你们才会给关起来，或者更惨。只要密教抓住你们，你们就得通通喂鱼去。” 你和哈珀交换了一个明瞭的眼神，她更进一步提问：“这个密教到底是什么？”

source: "Heh, heh, heh, heh… ye startin' to see haow rott'n this town's got, ain't ye?" Zadok hollers, a crazed look in his wide eyes. He clutches desperately at your arm, not seeming to care about your attempts to bind him. "We're all in their clutches now, we are! Heh, heh, heh!" "What's this blotto have to laugh about?" Agent Harper mocks. "Hey, Zadok. Stop it with the nonsense and tell us what your game is." Zadok rocks back and forth, his voice growing louder and bolder. "My game? My game?" he roils with manic laughter. "Yeh think I'm to blame, but them fish devils are in our midst, they are! Haven't ye seen them?" He grins. "Haven't ye seen them monsters crawlin' an' bleatin' an' barkin' an' hoppin' araoun' the black streets? Haven't ye heard the haowlin' errey night from the churches an' the Order o' Dagon Hall? Don'tcha know what's doin' the haowlin'? Eh? Well?" His voice rises to a shriek, then descends into a fit of laughter. "No, I haven't," Harper replies, her eyes narrow. "Why don't you tell us all about it?"
zh: “呵，呵，呵，呵……你这伙子人想知道这村子有多烂呗，是不？”扎多克瞪大的眼睛里满是疯狂，大声叫道。他不顾一切地抓住你的胳膊，看起来一点也不在乎你要把他绑住。“俺们今儿个都被抓著了，俺们都是！呵，呵，呵！” “这酒鬼到底在笑啥？”哈珀特工嘲笑道，“嘿，扎多克。别莫名其妙地笑了，告诉我们你在玩什么把戏。” 扎多克前后摇著，声音越来越大。“我的把戏？我的把戏？”他被激怒了，狂笑著，“你觉得作怪的是俺，但那些鱼魔就在我们中间，就在！你瞧不见他们吗？”他咧嘴笑道，“你瞧不见妖怪们在黑咕隆咚的街上叫唤，窜来窜去？你听不著他们每个夜上都在达贡密教的厅堂里乱嚎？不知他们嚎了些啥？嗯？是吗？”他的声音越来越高，化作尖叫，然后又低沉下去，变成一阵大笑。 “不，我不知道。”哈珀眯起眼睛回道，“不如你给我们解释解释？”

source: Robert refruses to say a word until you get him a cigar. You begrudgingly oblige, hoping that your generosity yields dividends. "I was investigating the docks when he and his cronies nabbed me," Agent Harper recounts bitterly. You ask who these "cronies" were, and she shrugs. "Not sure. Dockworkers and sailors, I imagine. Whoever hired Mr. Friendly over here must have a lot of influence over the locals." After handing Robert the cigar he demanded, you are surprised to find him a little more compliant, though no more friendly despite his name. "Doesn't matter," he mutters, blowing out a puff of rank cigar smoke. "You're all dead men walking. No offense, miss." "Offense taken," she bites back. "Care to tell us what you mean by that?" "The Order," he replies with a quiet, unwavering resolve. "They know everything that happens in this town. Probably out lookin' for me right now. You sure you wanna be here when they find me?" He flashes a sadistic grin. Harper doesn't flinch. "Yeah, actually. I think I do," she replies, cracking her knuckles. "Now start talking."
zh: 罗伯特表示他什么都不会说，除非你给他一支烟。你不情不愿地给了他，希望自己这番大方能有所回报。“他们这帮货色抓住我的时候，我正调查码头呢。”哈珀特工愤懑地说道。你问她“这帮货色”指的是什么，而她耸了耸肩：“不确定。码头工和水手吧，我猜。能在这儿雇弗兰得礼的人，不管是谁，在当地肯定都很有势力。” 你把香烟给了罗伯特之后，惊讶地发现他确实合作了一点，尽管还是一样名不副实，没有礼貌。“无所谓。”他低声说道，吐出一口难闻的烟，“你们都已经是死人了。无意冒犯，女士。” “冒犯到了。”她回击道，“你介意告诉我们那是什么意思吗？” “密教。”他虽然声音不大，却有一种不可动摇的决心，“村子里发生了什么他们都知道。兴许现在就在外面找我呢。你真的想在他们找到我的时候，还待在这儿吗？”他露出一个残忍的狞笑。 哈珀毫无畏惧：“嗯，确实。我倒是想。”她说著按扭指节，“现在，快说。”
